Main task:{
Написать программу обработки файла данных, состоящих из структур,
в которой реализованы следующие функции:
1. Стандартная обработка файла (создание, просмотр, добавление); ✓
2. Линейный поиск в файле;
3. Сортировка массива (файла) методами прямого выбора и QuickSort;
4. Двоичный поиск в отсортированном массиве.
};


Task with wrapper:{
В магазине формируется список лиц, записавшихся на покупку товара.
Вид списка: номер, ФИО, домашний адрес, дата учета.
Удалить из списка все повторные записи, проверяя ФИО и адрес.
Ключ: дата постановки на учет.
}